本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
本日はお寝坊して時間もなかったので
我今天早上不小心睡过头了 没有那么多时间
翻译 沐沐&戚风   日听 ikiko   日校 T·A·O   校对 安少   时轴 Echorish&和路雪   压制 河蟹
またオムライスでござる
所以还是做了蛋包饭
あのさ もう弁当いらないから
那个 不用再为我准备便当了
あら どうしてでしょうか
诶 为什么啊
弁当派の連中がほとんどいなくて
学校里基本没有人带便当
みんな学食で済ませるから
大家都是去食堂吃的
友達付き合い上
而且有朋友陪我去吃
必要ないんだ
就不必麻烦你了
それは残念なのです
那真是好遗憾
でも 作ったから今日は持っていってほしいのです
但是既然我都已经做好了 今天你就带去吧
今天会有
好事发生
教室でメッセージ付きのオムライスなんて食えるわけないだろ
在教室里怎么好意思吃这种带着祝福语的蛋包饭啊
崩れて終わる世界
———————————
分崩离析的世界
———
——————
|
————
崩れて終わる世界
分崩离析的世界
———
——————
|
————
崩れて終わる世界
分崩离析的世界
無慈悲に告げる
———————————
无情地告别
———
|
————
無慈悲に告げる
无情地告别
———
—————
|
——
無慈悲に告げる
无情地告别
君は一人何を聞いてた
———————————
你独自一人都听到了什么
———
——————
|
—————
君は一人何を聞いてた
你独自一人都听到了什么
———
——————
|
君は一人何を聞いてた
你独自一人都听到了什么
僕は遠い夢を見てた
———————————
而我只顾追逐着遥远的梦
———
——————
|
僕は遠い夢を見てた
而我只顾追逐着遥远的梦
———
——————
|
—————
僕は遠い夢を見てた
而我只顾追逐着遥远的梦
何を選び取る 何を諦める
选择什么 放弃什么
決めようとしてる僕は何様だ
想要抉择的我又算什么
何を選ぶかはもう決まっている
其实一切已是定数
間違いはないか神に問いかける
却仍不甘心地追问着神
一人きりじゃなかった
———————————
你并不孤独
———
——————
|
————
一人きりじゃなかった
你并不孤独
ずっとそばにいたんだ
———————————
我一直在你左右
———
——————
|
———
ずっとそばにいたんだ
我一直在你左右
この手を伸ばす
———————————
只要伸出双手
———
——————
|
————
この手を伸ばす
只要伸出双手
怖いものなんかない
———————————
心中便再无恐惧
———
——————
|
————
怖いものなんかない
心中便再无恐惧
たとえ化け物になろうとも成し遂げる
———————————
即便是化作怪物也要完成心愿
———
——————
|
———
——————
|
たとえ化け物になろうとも成し遂げる
即便是化作怪物也要完成心愿
恋
与
炎
おはようございます
早上好
ああ おはよう
嗯 早上好
何だか元気がないですね
你看上去没什么精神啊
いや 僕はそもそもこれぐらいのテンションなんだよ
不 我原本就是这样的状态
特に朝はな
尤其是在早上
では 今日のお昼は奮発して
那今天的午餐我就加把劲
数量限定の牛タンカレーでテンションを上げてもらいましょう
买份限量的牛舌咖喱来让你振奋一下精神吧
数量限定って間に合うのか
限量啊 你赶得上吗
私の能力を使えばいとも容易く
只要使用我的能力 这都是小菜一碟
だったな
说的也对
お待ちしていました どうぞ
你可来了 请用
とりあえず お前は病院に行ったほうがいい気がするんだが
我觉得你还是先去一趟医院吧
ああ これですか
这伤吗
慣れているもので ご心配おかけしました
我已经习惯了 让你担心了
やっぱり不完全すぎる能力だ
果然是种充满缺憾的能力啊
迸るスパイス これぞカレー
这股喷涌而出的辛辣 这才是咖喱
うまい
真好吃
ご期待に添えて何よりです
合你口味就好
やっぱりカレーって辛いもんだよな
咖喱果然还是辣的才好吃
中辛ですが このくらいの辛さがお好みでしたか
这是中辣的 你喜欢这种辣度吗
牛タンもとろっとろで最高だ
牛舌入口即化 真是太棒了
カレーがお好きなんですね
你真的很喜欢咖喱啊
今思い出したよ
我终于想起来了
はい 分かりました
好 我知道了
また協力者が現れます
协助者又出现了
生徒会室へ行きましょう
我们去学生会办公室吧
なぜあいつはいつもずぶ濡れなんだ
那家伙为什么总是浑身湿透啊
服を着たままずぶ濡れにならないと 能力が使えないからです
他只有在穿着衣服浑身湿透的时候才能使用能力
なんて面倒な能力なんだ
真是一种麻烦的能力
能力は 口寄せ
能力是…招魂
口寄せ？
招魂？
降霊術 自分に死者を降霊させるイタコだ
也就是降灵术 让死者依附在自己身上 像巫女那样
インチキじゃなく それを特殊能力として使えるなんて
如果这不是耍把戏 而真的是一种特殊能力的话
すごいじゃないか
那不是很厉害吗
もう一つ 発火
还有另一种能力 起火
二つの能力を有しているなんて
一个人竟然拥有两种能力
すぐ確保に向かいたいところなんですがね
虽然我很想马上把那个人保护起来
これ ただの道っすね
但这里只是一般的马路吧
それはどういうことなんだ
这是什么意思
要は移動中
也就是说那个人正在移动
平日の真っ昼間に？
在工作日的大白天里？
学校サボってるとか
难道是翘课了？
それがっすね この道まったく人気のない細い路地のはずなんですよね
不过那条路是个人烟稀少的小巷啊
何が言いたい
你到底想说什么
とにかく この場所に行ってみましょうか
总之 我们还是先过去看看吧
ここなのか
是这里吗
はい
是的
なんだ
怎么了
その人は相当必死にここを通り抜けたようです
那个人好像是很拼命地穿过了这条小路啊
なぜ？
你怎么知道的
この面だけ埃がついていない
箱子的这一处并没有沾上灰尘
要は箱にぶつかるかして ここを走り抜けたんです
也就是说那个人跑到这里的时候撞到了箱子
つまりは追われていた ということですね
换句话来说 那个人正被谁追赶着
事件性があるな
有可能是出什么事了
また面倒な…
又是件麻烦…
とりあえず先に進むか
我们还是先继续往前走吧
新しい足跡が二つ
有两个新的脚印
一つは狭い間隔で一つは大きい
一个脚印较小 另一个脚印较大
完全に女の子が大人に追われてる
这明显是一个女孩子在被一个大人追赶着
急ぐぞ
快走
さっきのあれね
你在说刚才那件事啊
何っすか
刚才发生了什么？
アイドルが大男に追われてるっていう
有个偶像在被一个男人追赶着
撮影でしょう
那是在拍戏吧
アイドル？
偶像？
えっと そう 西森柚咲ちゃん
我想想…是西森柚咲
聞いたことあるな
好像在哪里听说过这个名字
僕もある
我也听说过
ゆさりん
小柚咲
やっぱり 歩未が好きなアイドルだ
果然是她 是步未喜欢的那个偶像啊
知ってんのか
你知道她啊
通称ハロハロ
她是Haro-haro
How-Low-Helloというバンドのボーカルも務める
又称How-Low-Hello乐队的主唱
人気上昇中の歌って踊れるアイドルです
现在人气暴涨 能唱会跳的偶像啊
お前 そんなアイドルオタクだったのか
你原来是个偶像宅吗
引くな
别靠近我
小学６年の時に
她在小学6年级的时候
ローティーン向けファッション誌
就在青年时尚杂志
「プチバナナ」の第14回読者モデルオーディションで
「小香蕉」举办的第十四届读者模特选拔赛中
グランプリを獲得っていう快挙から始まり
赢得了大奖
専属モデルとしてデビュー
作为专属模特正式出道
翌年にはムーブメント朝のレギュラー出演も決まり
第二年还参演了「Movement晨间」
二年後 受験のため降板
但两年后因升学考试而引退
高校生になってからまた芸能活動を…
成为高中生后 又开始了演艺活动
待て待て 論点を戻そう
等下等下 让我们回到正题上来
その子が特殊能力で何か問題を起こし 追われる身になった
她在使用特殊能力后惹上了麻烦 所以正被人追赶着
違うか
我没说错吧
んなこと言われなくても分かってますよ
这话你不说我也知道
シーレックスプロダクション所属
她是C-REX演艺公司旗下的偶像啊
電話すれば早いんじゃないか
直接打电话问的话会更快吧
芸能人ですよ 何も教えてくれません
她可是艺人啊 怎么可能告诉我们
どうしますか
那我们怎么办
そうだな
我想想…
不審者発見 追います
发现可疑人物 赶紧去追
友利
乙坂さん 頼みます
乙坂 拜托你了
いてえ
好疼
実際に痛いのは僕だから
感到疼的人可是我啊
この作戦は使ってほしくないんだが
我真不想再用这种战术了
そのための登用ですよ
就是为了这个才拉你入伙的
くっそ
可恶
ビデオカメラ壊れたらどうすんだよ
要是弄坏了摄像机该怎么办啊
そっちかよ
竟然是担心那个啊
起きろ こら
快给我醒来
お前何者だ
你到底是什么人
貴様らこそ
我才想问你们
吐いたら救急車呼んでやるからさ
你老实交代的话我就帮你叫救护车
このままじゃあなた死んじゃいますよ
这样下去的话 你可是会死的哦
仕事を頼まれてるだけだ
我不过是受人委托而已
どんな
委托你做什么
それは言えない
这个…我不能说
命かけてまで守る話ですか
就算死也不肯说吗
西森柚咲を探してるんだよ
我在找西森柚咲
誰に頼まれて
是谁指使的？
大洋テレビ
大洋电视台
の誰ですか
大洋电视台的谁？
そこまでは知らない 本当だ
到底是谁我也不知道 是真的
分かりました
我知道了
すでに救急車は呼んであります
我早就叫了救护车过来
お前ら 何者なんだ
你们到底是什么家伙
西森柚咲という女性を探している者です
我们在找一个叫西森柚咲的女生
通称ゆさりんです
人称小柚咲
何のために
为什么要找她
理由は分かりませんが
虽然我也不知道原因是什么
追われていることは確実なので
但她应该正被人追赶着
助けようかと
我想帮帮她
柚咲の知り合いか
你们认识柚咲吗
大ファンです
我是她的超级粉丝
いちいち話の腰を折るな
你不要总是插嘴了
ずっと見ていたが
我刚才一直在看着
どうやってあの男を倒した
你们到底是怎么打倒那个男人的
特殊な力で
使用特殊的能力
それはおそらく西森さんが持っているものに似た
西森她应该也拥有着相似的能力
なんでそれを
为什么你会知道…
あたしたちであればその子を助けられるかと
如果是我们的话应该可以帮助到她
そうか
这样啊
なら証明してくれ
那就向我证明
あいつと同じ力を持ってることを
你们和她有着同样的能力
同じではありませんが
虽然有些差别…
消えた？
消失了
信じていただけましたか
相信了吗
ああ じゃついてこいよ
好 那你们跟我来吧
けどきっと混乱するぞ
不过你们一定会被她搞混乱的
どういう意味ですか
这话是什么意思
ややこしいことになってんだ
事情变得很复杂了
お前らの目で確かめてくれ
你们自己亲眼看看就知道
すっげ クラブだ
好棒 是俱乐部啊
そんなところまで撮影しなくていいだろ
这种东西不用专门拍下来吧
こっちだ のろのろすんな
走这边 别慢吞吞的
戻った
我回来了
外の様子はどうだった
外面情况怎么样
まさに本物のゆさりん
是小柚咲本人啊
ハロハロのCD 全部持ってます
Haro-haro的CD我全都买下来了
引くな
别靠过去
ありがとうございます
谢谢你
確かにあの時テレビで見た女だ
真的是那时在电视里看到的女生啊
おい なんだそいつらは
喂 这些家伙是什么人啊
美砂と同じ 特別な力を持った連中だ
他们和美砂一样 也拥有特殊的能力
美砂？
本名は柚咲ではなく美砂なんですか
她的本名不叫柚咲 而是美砂吗
それがややこしいところなんだ
这正是麻烦的地方啊
いいのか こいつらを信用して
真的可以相信他们吗
あいつらをその力で撃退してくれたからな
他们刚才用特殊的能力击退了那家伙
では 直接事情聴取していいっすか
那能让我直接问她些问题吗
くだらねえこと聞きやがったら 無事では帰らないと思え
要是问些什么无聊的问题可别想平安回去
おいおい 怖いな
喂喂 真是可怕啊
友利 慎重に頼むぞ
友利 拜托你一定要谨慎啊
はいはい
好好
初めまして 友利と言います
初次见面 我叫友利
初めまして ゆさりんこと 西森柚咲です
你好 我叫小柚咲 西森柚咲
自分でゆさりんって言うのか
自己叫自己小柚咲吗
生でアイドル見るの初めてっす
我还是第一次见到偶像本人呢
ほんと 作り物みたいにかわいいっすね
真的像娃娃一样 好可爱
私もそこまで近づきたい
我也想再靠近一点
おい こら
喂 你这家伙
まあまあ
好了好了
では まずあなたの本名を教えてください
那么 首先请告诉我你的真名
黒羽根柚咲でっす
我叫黑羽柚咲
てめえには聞いてねえよ
我又没问你
本名のほうが芸名っぽいな
真名反而更像艺名呢
はい よく言われます
是的 经常有人这么说呢
でも 黒い羽根なんてあまりにアイドルっぽくないとのことで
不过黑色的翅膀什么的 听起来一点都不符合偶像的形象
西森とつけてもらいました
所以他们就给我起名叫西森了
確かに
的确是啊
で 黒羽根さんは黒羽根さんではない時がある それは自覚してますか
那么黑羽同学你有意识到自己有时不是自己吗
自覚はない
她自己完全察觉不到
なんで知ってるんだ
话说你怎么会知道的
てめえに聞いてねえよ
我又没有问你
んだと
你说什么
で 黒羽根どうですか
黑羽同学 怎么样
そうなんですよ 眠り病と言うんでしょうか
是啊 不知道是不是昏睡症呢
最近いつの間にか寝ていて
最近总是不知不觉就睡着
起きると違う場所にいたりする
醒来的时候会发现自己到了别的地方
ということがありまして
这类的事情经常发生
お医者さんには多重人格の恐れがあるとか言われちゃってます
医生说我可能是存在多重人格
そうですか
这样啊
多重人格ではないので安心してください
不过你不是多重人格 所以不用担心
彼女は我々と同じ特殊能力者
她和我们一样 也是特殊能力者
死人を自分に降霊させる能力があるのです
拥有让死者依附在自己身上的能力
マジかよ
真的假的
その能力により
恐怕她就是利用了这种能力
おそらくあなたたちの言う美砂って子を呼び出しているのでは
召唤出你们所说的美砂吧
美砂？
どうしましたか
怎么了
何も聞くな
什么都别问
お知り合いですか
她们认识吗
柚咲の一つ上の姉
美砂是柚咲的姐姐 比她大一岁
半年前に事故で亡くなっている
半年前出车祸去世了
てめえ
你这小子
見ず知らずの相手にあれこれ教えてるんじゃねえよ
别对陌生人说这说那的
もしかしてあなたが美砂さん？
难道你就是美砂？
せっまい場所に揃いも揃ってうっぜえな
一堆人挤在这么个小破地方 烦死了
なんて変わりようだ
简直判若两人
すごい能力
好酷炫的能力
落ち着け 美砂
别冲动 美砂
全員焼き殺す気か
你想烧死所有人吗
そいつはセンスがないな
那可真是无趣
驚きました
吓了我一跳
自由に呼び出せるわけではなく
原来不是柚咲能随意召唤你
美砂さんのほうに主導権があるんっすね
而是你掌握着主导权啊
何か文句あんのかよ
不服吗
またどこか不完全な能力だ
又是种有缺憾的能力
ということは
这么说来
類い稀なる憑依体質
柚咲是罕见的灵媒体质
そしてその柚咲さんに憑依する美砂さんが発火能力を持つ
而附在她身上的你拥有起火能力
ああ
没错
この二人との関係は？
你和这两位的关系是？
生きてた頃にやんちゃしてたあたしの仲間だ
他们是我生前和我一起混社会的同伴
なぜ妹さんが追われているかご存知ですか
你知道你妹妹为什么在被人追赶吗
こいつだ
因为这个
どっかの現場で柚咲が間違えて持ち帰っちまった
这是柚咲在某个活动现场误拿的
デレビ局の大物プロデューサーのもんだ
电视台某位大牌制作人的手机
それにメールが届いて柚咲が読んじまった
柚咲不小心看了发来的邮件
金の使い込み やばい連中との付き合い
内容有挪用公款 和违法人员来往
サツに持っていけば間違いなくしょっぴかれる内容だ
只要把手机交给警察 他一定会被抓起来
電源は切ってありますか
关机了吗
ああ でも昨日までは切ってなかった
嗯 不过直到昨天还开着
では GPSでこの辺りに隠れていることは知られているでしょう
那么 对方大概是通过GPS得知了你们躲在这附近吧
今更スマホを返したところで無事では済まないし
事到如今 就算还了手机 他也不会就这么算了
警察に渡したところで
但如果把手机交给警察
黒羽根さんがそのプロデューサーを売ったことになり
就相当于黑羽同学出卖了那位制作人
芸能活動ができなくなる
她的演艺事业就到头了
なら テレビ局ごと燃やしてやる
既然这样 我去把他跟电视台一起烧了
バカか そんなことをしたら妹さんが逮捕されるわ
你傻不傻 这么做会让你妹妹被逮捕的
てめえ 何様だ
你算老几啊
てめえこそ妹さんを少年院送りにしたいのか
我才想问你 你想害你妹妹进少年犯管教所吗
それはセンスがないな
那可真是无趣
冷静になってください
请冷静下来
妹さんを助けたいですよね
你想救你妹妹对不对
もちろんだ
当然
なら協力し合って逆に相手を脅しにかかりましょう
那么 不如我们联手反过来恐吓对方吧
勝算は?
你有胜算吗
あたしは脅す作戦を立てるのが大の得意です
我最擅长制定恐吓战术了
信じてください
请相信我
気っ風がいいな
有魄力
分かった 言うとおりにしよう
好吧 就按你说的做
お二人も協力してください
请两位也协助我们的行动
もちろんだ
没问题
美砂がそう言うなら
我听美砂的
あれ 今またあたし眠っていましたか
咦 我刚才又睡着了吗
お疲れなんですね
看来你真是累坏了
大丈夫っすよ
别担心
焼きマシュマロでも食べて落ち着いてください
吃些烤果汁软糖压压惊吧
マシュマロが焼きたての焼きマシュマロになってる
果汁软糖变成刚烤好的烤果汁软糖啦
私はゆさりんと今後どう接すればいいのか
我今后该怎么跟小柚咲相处
さっぱり分からない
完全没有头绪
怖いやつだな
可怕的家伙
ではまず 作業着店に行くとしますか
那我先去趟卖工作服的店吧
なぜ
去那干嘛
お二人には防火服が必要なので
因为你们两位需要穿上防火服
私だ
是我
ようやくお出ましか
终于肯现身了吗
逃げ切れないと悟ったか
知道自己逃不掉了吗
あの 全然追われる理由が分からないんですけど
那个 我完全不明白自己为什么会被追赶
ゆさりん何かしましたっけ
小柚咲做错了什么吗
俺のスマホを返せ
还我手机
これですか
这个吗
そうだ
对
返したところでゆさりんピーンチみたいな
还给你之后 小柚咲会很危险吧
どっちにしろ お前にこの業界での未来はない
不管怎样 你在这个圈子已经没有前途了
あたしの未来がない
我没有前途了
くそが それはてめえのほうだろうが
妈的 没前途的是你吧
もう一人 行っとくか
再来个人接我一招
何だ 何が起きてる
怎么了 什么情况
あたしを追い込んだつもりかもしれねえけど
你们以为把我逼上了绝路
あたしがあんたらを追い込んでいるってことに気づいてないなんて
却没有发现我正在把你们送上绝路
まったくセンスがねえな
真是无趣
何なんだ お前は
你是什么人
本当に西森柚咲なのか
真的是西森柚咲吗
もちろん
那当然
本物のゆさりんこと 西森柚咲だよ
我可是如假包换的小柚咲 西森柚咲
あたしは自分が成功するためなら そいつらのように誰でも殺す
我为了成功 可以像对付他们一样赶尽杀绝
やっぱ いてえ
疼死我了
めんどくせえ 全員片付けるか
真麻烦 全都干掉算了
ちょ ちょっと待って
我说…先别动手
ま ま…待って 待ってくれ
先…先别动手 等一下
待たねえよ
等你个头
どうなってるんだ
到底怎么回事
いつでもてめえを闇に葬れるんだよ こっちは
我随时都能神不知鬼不觉地要你小命
分かった 降参だ 助けてくれ
知道了 我投降 饶了我吧
これは返してやる
这东西还给你
ただし 次はもうないからな
不过 下不为例
門答無用で消す
再敢这样我就直接干掉你
ご協力ありがとうございます
多谢协助
いや こっちこそ助かった
没什么 我们才要说谢谢
さっき起きたすべてを柚咲一人でやったと思い込んでいる
那个制作人以为刚才那些全都是柚咲做的
もうあのプロデューサーは柚咲には逆らえないだろう
这样一来 他就不敢再违抗柚咲了吧
いえ またそうと決まったわけではありません
不 现在还不能下定结论
というわけで我々の星ノ海学園に転入して
综上所述 请让她转到我们星之海学园来
今後行動を共にしてください
今后与我们一同行动
なんでだよ
为什么啊
先ほど説明したように
我刚才说过了
科学者たちに捕まれば 人体実験の日々が始まり
一旦被科学家抓起来 每天都会被拿来做人体试验
二度と日常には帰ってこられなくなるんですよ
再也过不了正常人的生活
我々の学校と併設するマンションは
我们学校及其附属公寓
黒羽根さんにとってこの日本で一番安全な場所なのです
对黑羽来说 是全日本最安全的地方
それは柚咲にとって助かる話だな
这对柚咲是件好事
ぜひそうしてくれ
请你们务必这样做
待ってくれ じゃあ えっと
等一下 也就是说 那个…
柚咲の力がなくなったら
如果柚咲的能力消失了
もう二度と美砂には会えないってことか
就再也见不到美砂了吗
俺もそれを聞きたかったんだ
我也想问这件事
まあ そうなるでしょうけど
嗯 应该会这样吧
そもそも故人ですよ
但她本来就是逝者
これまで会えていたほうが不自然じゃないですか
你们一直见面才不正常 不是吗
でも
可是
ショウ こいつの言うとおりだ
翔 她说得没错
ほんとはもういないんだ
美砂已经不在人世了
ここらでは美砂とはお別れ そう決めないか
就在这里下定决心 和美砂告别吧
じゃあ 最後に思いの丈を伝えさせてくれ
那么 让我在最后把我的心意告诉她
えっと 何つうか
那个 怎么说呢
こんな時に言葉が出てこねえ
竟然在这个时候说不出话了
ショウ お前 私に気があったのか
翔 你对我有意思吗
そうだよ 俺は美砂 お前が好きだった
没错 我喜欢美砂你
恥ずかしい話だけど
说来很难为情
恋してたんだ
但我就是喜欢上你了
それを伝える前に逝っちまうなんて
可你竟然在我表白之前去世
それも原付の二ケツで事故
而且是因为我用摩托车载你 害你出了车祸
俺だけは怪我で済んで
可我只受了点轻伤
お前を殺したのは 俺で
害死你的人…是我
そっか そっか そっか
是吗 这样啊 这样啊
それは大変な思いをさせ続けちまったな
原来这件事一直让你这么自责
でもそういうスリルを求めたのはこのあたしだ
但是 是我要去追求那种惊险刺激的
自業自得だ
这叫自作自受
泣くなよ 柄でもねえ
别哭啊 真不像你
ショウ あたしのことは忘れて
翔 忘了我吧
明日からはお前の人生を歩め
从明天开始属于你的人生
いつまでも死人のことを引っ張るな
不要永远都牵挂着死人
でないと お前の人生狂っちまって
否则 你的人生会变得一团糟
この先幸せになれないぜ
以后都不会幸福哦
ったく 困ったやつだな
真是的 让人头疼的家伙
ショウ
翔
分かったよ 美砂
我知道了 美砂
俺はお前がいない俺の道を歩む
我会开始下一段没有你的人生
お前への思いを断ち切る
割舍对你的感情
そうして生きていく
然后好好活下去
よし 二人とも 幸せな人生を送れよな
好样的 你们两个 都要给我幸福一辈子
ああ
嗯
おおよ
我会的
じゃあな ずっとありがとうな
那我走了 一直以来谢谢你们
最高に 楽しかったぜ
我过得无比快乐
何だかとても長い一日だったな
今天感觉好漫长啊
めっさ遅い
太晚了
こんなに遅くなるなら 電話してほしかったのです
这么晚才回家的话 倒是提前打个电话嘛
お前こそ こんな時間まで起きていたのか
你才是 这么晚还没睡吗
夕飯は一緒に食べる
「晚饭要一起吃」
それは乙坂家に代々伝わる掟なのです
这是乙坂家代代相传的家规
今日も生徒会の活動で忙しかったんだよ
我今天也在忙学生会的活动啊
そう言われると言い返せないのてず
听你这么一说 我也不好说什么了
で その今晩の手料理は
话说 你今晚做了什么菜
会心のミートスパゲッティなのでござる
我的得意之作 肉酱意面是也
またハロハロ
又是Haro-haro
本当に同一人物なんだな
真的是同一个人啊
誰と誰がでしょうか
你说谁和谁
いや 西森柚咲と本人が
那个 西森柚咲和她本人
本人が? もしかしてお知り合いなのでしょうか
本人？ 你该不会认识她吧
しまった
说漏嘴了
でも 特に口止めもされてなかったし
不过 又没嘱咐我要保密
教えてもいいのか
告诉她也没关系吧
明日僕の学校に転入してくる
她明天会转到我们学校来
それは羨ましすぎるのです
简直羡慕死人啦
あゆ 会えたりできないものでしょうか
小步能不能见到她啊
まあ 可能性はあるかもな
我觉得应该能吧
それは
这真是
いいから まず鼻血拭け
好了 先擦擦鼻血
それはすごいことなのです
这真是太棒啦
おいおい 興奮しすぎだよ
喂喂 你兴奋过头了
まだまだこの旅はきついものになるなんて
如果对你说这段旅途前路曲折
君に言うとあとでまた叱られるんだ
你又会如此责备我
そもそも生きることそれ自体が残酷で
「生存本就残酷」
そんなこと誰だって嫌ほど知ってると
「无论谁都已饱尝其中滋味」
君にもいつか見せたいものがある
总有一天也要让你看见它
それだけはずっとこの胸に
这始终是我唯一的信念
もう二度とは溢れることない何かを失いながら
失去的不会失而复得
遠く雲の向こうをただ君は見つめているだけ
只因你凝望着远方的云之彼端
きっと辿り着ける楽園を今も信じている
我依然坚信那里有终将抵达的乐园
きっと今まで笑った数多くの私の影
坚信那里有许多我过去的笑容